Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/musicMatch.po
Languages: ja_jp

source: Artist
ja_jp: アーティスト

source: Browse
ja_jp: ブラウズ

# FLIPNOTE_COUNT
source: Flipnotes
ja_jp: 作品

source: Genre
ja_jp: ジャンル

# HEADER_SONG_DETAILS
source: Song Details
ja_jp: 曲の詳細

# IF_SONG_INCORRECT
source: If an incorrect song is shown on your Flipnote, you can update it on Sudomemo Theatre. To learn more, visit: https://flipnot.es/musicmatch
ja_jp: 作品に間違った曲が表示されている場合は、スドメモシアターで更新できます。 詳細についてはこちらをご覧ください：https://flipnot.es/musicmatch

# LINK_SPOTIFY
source: A Spotify link is available here:
ja_jp: Spotifyのリンクはこちらから入手できます:

# LINK_YOUTUBE
source: A YouTube link is available here:
ja_jp: YouTubeのリンクはここから:

# LINK_YOUTUBE_SPOTIFY
source: YouTube and Spotify links are available:
ja_jp: YouTubeとSpotifyとの連携が利用可能です：

# RELEASE_YEAR
source: Released
ja_jp: リリース済

source: Song ID
ja_jp: 音楽ID

source: Title
ja_jp: タイトル
